สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ส่วนถัดไปของส่วนอัลกอริทึม
ใช่ฉันยังคงตื่นเต้นแม้จะมีหัวข้อถัดไปซึ่งอาจเป็นรายการโปรดของฉัน
คุณเห็นในอดีตเมื่อฉันเรียนรู้เกี่ยวกับการเรียงลำดับมันเกี่ยวข้องกับคณิตศาสตร์มากมายอัลกอริธึมที่แตกต่างกันมากมายและฉันไม่เคยสนุกอย่างแท้จริงเพราะฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเราต้องรู้การเรียงลำดับ
ฉันหมายความว่าคุณมีฟังก์ชั่นการเรียงลำดับตามปกติในภาษาการเขียนโปรแกรมเท่านั้น
ขวา.
ฉันไม่เคยเข้าใจประเด็นของมัน
และคุณอาจคิดในสิ่งเดียวกัน
เอาล่ะ
อังเดรไม่มีอะไรให้เรียนรู้ที่นี่
ฉันจะข้ามบทเรียนส่วนสีเทา
แล้วพบกันใหม่
ขวา.
ไม่เป็นไร
ให้ฉันอธิบายในการสัมภาษณ์
การเรียงลำดับเป็นสิ่งสำคัญมาก
คุณได้ยินคำถามเช่นเรียงลำดับตัวเลขและเรียงลำดับหรือผู้สัมภาษณ์ต้องการให้คุณทำอะไรบางอย่างกับข้อมูลบางส่วนและพวกเขาบอกคุณว่าข้อมูลนี้ถูกจัดเรียงแล้ว
ทำไมมันถึงสำคัญถ้ามันเรียงหรือไม่
และทำไม บริษัท ถึงให้ความสำคัญกับการเรียงลำดับอย่างมากถ้าฉันสามารถใช้วิธีการเรียงลำดับแบบบิวอินในภาษาของฉันเอง
นี่คือการเรียงลำดับสิ่งที่ไม่ได้เป็นเรื่องใหญ่เมื่อมันมาถึงข้อมูลอินพุตขนาดเล็ก
คุณต้องการถูก
คุณสามารถทำอะไรเช่นนี้
เรามีตัวอักษรหลายตัวและอาเรย์นี้มี D บอกว่า
Z
ลองเพิ่มอีกสองสาม
R และในที่สุดก็เป็น
และถ้ามีคนบอกว่าเรียงลำดับดีเราก็สามารถใช้วิธีการเรียงลำดับที่มาพร้อมกับภาษาส่วนใหญ่
และถ้าฉันใช้รูปลักษณ์ที่ดีและง่ายเพียงแค่เริ่มต้นทุกอย่าง
ฉันเป็นอัจฉริยะถูกต้อง
ทำไม บริษัท ต่างๆถึงถามคำถามง่ายๆเช่นนี้กับเรา
คุณจะเห็นปัญหาคือเมื่ออินพุตมีขนาดใหญ่ขึ้นและมีขนาดใหญ่ขึ้นเช่นเมื่อฉันพูดคุยเกี่ยวกับใหญ่ -O เราไม่สนใจอินพุตเล็ก ๆ
นั่นเป็นเรื่องง่ายที่จะทำโดยเฉพาะกับคอมพิวเตอร์ที่รวดเร็วทันสมัยของเรา
มันเริ่มต้นที่ทำให้ บริษัท มีเงินจำนวนมากเมื่อเราต้องดำเนินการกับชุดข้อมูลที่ใหญ่ขึ้นและใหญ่ขึ้น
นั่นคือเมื่อสิ่งต่าง ๆ กลายเป็นบ้าและแพงไปหน่อย
ตัวอย่างเช่น Google
มีเว็บไซต์จำนวนมากที่ได้รับการจัดทำดัชนีหากพวกเขาจำเป็นต้องจัดเรียงเว็บไซต์เหล่านั้นในลักษณะที่อาจเรียงลำดับบทความข่าวตามเวลาที่เผยแพร่
และเนื่องจากเรากำลังพูดถึง Google
ที่นี่เราไม่ได้พูดถึงบทความ 10 บทความที่เรากำลังพูดถึงบทความมากกว่าพันล้านบทความที่เรียงลำดับตามข้อมูล
เกี่ยวกับอเมซอน
อเมซอนคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการเรียงลำดับพวกเขาเรียงลำดับผลิตภัณฑ์ตามประเภทตามราคาตามการจัดอันดับ
และพวกเขามีผลิตภัณฑ์นับล้าน
เกี่ยวกับ Apple
แอปเปิลมีร้านค้าของ Apple และพวกเขาแสดงรายการแอพทั้งหมดของพวกเขาและบางส่วนสำหรับพ็อดคาสท์ที่เรียงลำดับแล้วเรียงตามลำดับ
แล้ว Microsoft ล่ะ
พวกเขาจำเป็นต้องจัดเรียงบันทึกทั้งหมดของพวกเขาเอาไว้สมมติว่าศูนย์ข้อมูลของพวกเขาทั่วโลกดังนั้นหากเกิดเหตุการณ์ขึ้นพวกเขารู้ว่ามาจากไหนแล้ว
Netflix สิ่งที่พวกเขาต้องการจัดเรียงรายการภาพยนตร์ของพวกเขารายการทีวี
ขวา.
และพวกเขาไม่สามารถใช้วิธีเรียงแบบบิวด์อินที่มาพร้อมกับภาษาและพวกเขามักจะต้องการวิธีการเรียงลำดับแบบกำหนดเองตามข้อมูลเพื่อให้พวกเขาสามารถลดค่าใช้จ่ายและลดการดำเนินการที่คอมพิวเตอร์ต้องทำ
สถานที่ส่วนใหญ่เรียงลำดับข้อมูลหรือประมวลผลล่วงหน้าและ บริษัท เหล่านี้รวมถึงสถานที่เล็ก ๆ
มักจะเรียงลำดับข้อมูลเพื่อให้แน่ใจว่ามีความหมายหากเป็นข้อมูลแบบสุ่มที่ไม่ได้จัดเรียง
เข้าถึงได้ยากจริงๆ
ดังนั้นเวลาส่วนใหญ่เราเรียงลำดับข้อมูลหรือประมวลผลล่วงหน้า
ตอนนี้ตัวอย่างที่ฉันเพิ่งพูดถึงพวกเขาโง่เล็กน้อย แต่มันพิสูจน์จุดของฉัน
สำหรับ บริษัท เหล่านี้ถ้าพวกเขาทำอะไรผิดพลาดหรือพวกเขาทำอย่างไม่มีประสิทธิภาพหมายถึงการสูญเสียเงินเป็นจำนวนมาก
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาถามคำถามเหล่านี้ในการสัมภาษณ์ที่พวกเขาต้องการเพื่อให้แน่ใจว่าคุณเข้าใจว่าหัวข้อนั้นสำคัญเพียงใดและพวกเขาสามารถตัดสินใจได้อย่างถูกต้องเนื่องจากพนักงานของคุณใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับตามปัญหา
นั่นคือเป้าหมายของส่วนนี้
ฉันจะแสดงวิธีการจัดเรียงด้วยตัวคุณเองถ้าคุณต้องการ แต่ที่สำคัญที่สุดคือเราจะพูดถึงอัลกอริธึมการเรียงลำดับที่แตกต่างกันที่มีให้คุณและวิธีที่เขาสามารถตัดสินใจได้อย่างถูกต้องสำหรับ
บริษัท ของคุณ การเข้ารหัสการบาดเจ็บ
ตอนนี้เหตุผลที่บทเรียนอัลกอริทึมการเรียงลำดับส่วนใหญ่น่าเบื่อจริงๆก็คือมีอัลกอริทึมการเรียงลำดับมากมาย
ถ้าเราค้นหาอัลกอริธึมการเรียงลำดับบนวิกิพีเดียคุณจะได้รายชื่อที่ค่อนข้างใหญ่และการเรียงลำดับเหล่านี้ทีละตัวคุณเองใช้เวลานาน
แต่ส่วนใหญ่คุณจะไม่ใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับของคุณเองในชีวิตของคุณ สิ่งเหล่านี้ส่วนใหญ่โดยเฉพาะอย่างยิ่งขั้นสูงที่เร็วจริง
ๆ ทำโดยนักวิชาการที่ใช้เวลาหลายปีในการหาวิธีที่ดีที่สุดในการเรียงลำดับที่ดีที่สุดและผู้สัมภาษณ์ไม่คาดหวังว่าจะสามารถใช้อัลกอริทึมการเรียงลำดับทุกครั้งได้
เป้าหมายของฉันในส่วนนี้คือการสอนในระดับสูงว่าทำไมคุณจำเป็นต้องรู้เพื่อเป็นวิศวกรที่ดีขึ้นและการสัมภาษณ์การเขียนโค้ดฉันจะแสดงวิธีใช้อัลกอริทึมที่ไม่ดีและการเรียงลำดับบางอย่าง
แต่ที่สำคัญกว่านั้นเราจะพูดถึงการแลกเปลี่ยนระหว่างกันเพื่อให้คุณสามารถพูดคุยเกี่ยวกับพวกเขาอย่างชาญฉลาดในระหว่างการสัมภาษณ์สำหรับวิดีโอต่อไป
เราจะพูดถึงอัลกอริธึมการเรียงลำดับเหล่านี้และโบนัสสองสามอันต่อท้าย
แต่สิ่งสำคัญที่ต้องจำก็คือเนื่องจากคอมพิวเตอร์ของเรามีการจัดการข้อมูลที่มากขึ้นเรื่อย
ๆ ปัญหาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ที่ใหญ่ที่สุดในโลกของซอฟต์แวร์ที่กำลังค้นหาเราจะเข้าสู่หัวข้อถัดไป
แต่การจัดเรียงเป็นสิ่งที่เราจะมีสำหรับผู้เล่นหลักในตอนท้ายของวิดีโอเหล่านี้
ดังนั้นเรามาเรียนรู้วิธีการตัดสินใจที่ดีเมื่อพูดถึงการจัดเรียง